'Pada episode spesial
Navratri hari ini...'
'Hidup Rashi dalam bahaya.'
'Rashi!  - Rashi!'
'Rashi!'
'Rashi ada di suatu tempat di sini.'
'Akankah Choti Guddan
bisa menyelamatkan Rashi?'
Aarav...
Anda tahu bagaimana saya
asyik dengan pekerjaan dapur.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya terkendali.
Oke bye.
"Aku adalah mimpi"
"itu akan mencerahkan
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Saya terluka dua kali!
Bagaimana denganmu?  Apakah kamu buta?
Aku lebih baik dari pada kamu.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan
penglihatanku dengan melihatmu!
Bagus!
Ini adalah kerugianmu!
Karena saya mendapat
proposal dari seluruh negara!
Di seluruh negeri?
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
- Tentu.
Ada banyak rumah sakit
jiwa di seluruh negeri.
Saya yakin gadis-gadis dari sana
mengirimi Anda lamaran, dan Anda
mengira orang-orang di seluruh
negeri mengirimi Anda lamaran.
Hanya orang gila yang
mau pria sepertimu, oke?
Mendengarkan!
Saya pikir ada masalah
dengan mata Anda.
Anda tidak akan pernah
mengerti apa itu keindahan,
Empat Mata!
Kamu tahu apa?
Ada masalah denganmu!
Dasar Chickoo yang terobsesi pada diri sendiri!
Apa maksudmu?
Maksud saya,
jangan terlalu tergila-gila
pada calon istrimu
bahwa kamu melupakan putrimu.
Rashi?  Kenapa dia?
Anda ingin tahu apa
yang salah dengannya!
Seolah-olah...
- Lihat!
Tidak ada lelucon jika menyangkut Rashi!
Kenapa dia?
Tidak ada yang salah dengannya.
Dengar, aku mungkin
salah, tapi menurutku
kamu harus ekstra
hati-hati terhadap Rashi.
Apakah kamu mencoba
mengatakan aku tidak menjaga Rashi?
Hai...
Kenapa kalian begitu bodoh?
Anda salah menafsirkan
apa yang saya katakan.
Apakah perlu menghadapi
segala sesuatu secara egosentris?
Tentu saja, kamu menjaganya.
Yang saya katakan adalah Anda harus
lebih menjaganya.  Dia membutuhkannya.
Jika kamu tidak bisa berbuat banyak...
Anda adalah ayahnya.
Setidaknya Anda dapat memenuhi
tanggung jawab
dasar terhadapnya.
Dan kamu... Kamu tidak
bisa mengurus restorannya.
Anda membuat kekacauan
saat Anda bekerja di dapur.
Anda memiliki sosok yang seksi,
tetapi Anda berjalan dengan canggung.
Anda seperti banteng di toko porselen.
Dan kacamata ini...
Saat Anda memakainya,
mereka terlepas dari leher Anda!
Jadi, jangan beritahu saya tentang
tanggung jawab seorang ayah!
Lagipula, Rashi dan aku sudah
bersama sebelum kamu datang ke sini.
Dan kita akan bersama
setelah kamu pergi.
Dia sangat senang.
Karena aku dulu
merawatnya dengan baik.
Apakah kamu mengerti?
Terima kasih telah memanggilku seksi,
tapi aku tidak butuh persetujuanmu.
Halo!  Itu bukan sebuah persetujuan.
Aku mengatakan apa yang aku rasakan!
'Persetujuan!'
Halo!  Perhatikan
putrimu, bukan aku!
'Aku mengatakan apa yang aku rasakan!'
Tidak ada gunanya berbicara dengannya!
Halo!
Siapa yang memintamu untuk berbicara denganku?
Perhatikan pekerjaan
yang Anda lakukan di sini.
Saya di sini untuk Rashi.
Pergi!
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
'Mulai tanggal 20 Oktober,
tonton dua cerita baru.'
'Putri kesayangannya akan
menjadi Ratu Jaipur berikutnya,'
'dan ibu mertua Navya akan
menjadi sumber harapan terbesarnya.'
'Hari kerja jam 7 malam dan 19:30.'
Dan lihat yang ini.
Bukankah gambar-gambar ini bagus?
Rashi terlihat sangat bahagia!
Lihat.
Dia selalu memiliki wajah yang
panjang ketika dia berada di dekat kita.
Tapi dia berfoto denganmu!
Dia sangat bahagia sehingga
dia tidak ingin aku pergi.
Dia memintaku untuk tinggal
dan bermain rumah dengannya.
Jadi, aku mengatakan itu padanya
Saya benar-benar akan datang
ke rumah ini sebagai ibu barunya.
Dia sangat gembira
ketika mendengar itu!
Saya senang dia mendengarkan Anda.
Gadis itu benar-benar
kesakitan di lehernya.
Tapi hati-hati di sekitarnya, Nia.
Dia cukup cerdik.
Kamu jangan khawatir.
Dia dan aku rukun.
Dia tidak akan pernah menentangku.
Sangat bagus.
Saya mencari wanita yang berbudi
luhur dan tegas untuk putra saya.
Aku yakin kamu bisa
menjaga rumah ini,
suamimu dan anak sulit
itu terkendali dengan baik.
Tuhan memberkati.
Saya ingin menjadi seperti Anda.
Anda pasti akan melakukannya.
Karena ada api di perutmu.
Anda memiliki pandangan ke depan.
Kebanyakan gadis
saat ini bahkan tidak
bisa menjaga jalan
dan berjalan lurus.
Mendengarkan.
Bagaimana persiapannya?
Mereka baik-baik saja.
Kami tidak membuat kesalahan.
Bahkan tidak memikirkannya.
Karena jika ada sesuatu yang
mengganggu pernikahan Chickoo,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Kedua,
jika kamu melakukan kesalahan,
Saya sama sekali tidak akan
menyesal menghancurkan
impian Anda untuk
menjalankan restoran.
Aku tidak akan menyakitimu.
Apa pun yang terjadi, Andalah
yang akan menanggung akibatnya.
Ini terserah kamu.  Memahami?
Pendeta Saru telah
membuat daftar beberapa
bahan yang perlu kita
tambahkan ke dalam makanan
disajikan pada upacara
pertunangan, untuk tujuan penyucian.
Tentu.
Hati-hati
bahwa masing-masing
bahan ini digunakan.
Jika upacaranya
tertunda karenamu,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
'Saya harus melakukan semuanya dengan hati-hati.'
'Saya juga harus melakukan
persiapan untuk puja Navratri besok.'
'Jadi, perhatianku tidak boleh teralihkan.'
Baik-baik saja maka.
Persembahan sudah siap.
Sekarang, saya harus melihat hadiahnya.
Hadiah sudah dikemas dan siap.
Ini tas hadiah kecil
untuk 'kanjak' kecil kami.
Wah, DJ!
Semuanya sudah selesai!
Lalu saya akan menelepon dan memesan permen...
Aarav sudah memesannya.
Sudah selesai.  Baiklah kalau begitu.
Saya akan meneleponnya dan
memintanya untuk membeli coklat...
Saya juga sudah memesan coklat.
Dimana Rashi,
'kanjak' favoritmu?
Kapan dia sampai di sini?
Dia akan segera datang, DJ.
Saya telah meneleponnya.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sejak aku mengundang Rashi,
Saya pikir saya akan mengundang
semua orang ke pertunjukan puja dan garba.
Jadi, saya mengundang keluarga Birla.
Choti!
Mengapa Anda mengundang mereka?
Apakah Rashi tidak cukup?
DJ, kamu selalu
bilang kalau kita tidak
boleh membeda-bedakan
dalam hal puja Dewi.
Dan kemudian hanya
mengundang Rashi dari
keluarga ke pesta
sepertinya tidak tepat.
Jadi, saya mengundang mereka semua.
Anda tahu bagaimana orang-orang itu.
Ya, DJ, dan saya juga mengenal saya.
Apa yang mereka lakukan ada pada mereka.
Kita harus selalu melakukan hal yang benar.
Benar, DJ?
Dan saya tahu
bahwa saya bisa memenangkan tantangan ini.
Tapi aku akan memenangkannya dengan caraku.
Saya tidak akan melakukan apa yang mereka lakukan.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Choti... Kamu selalu
melakukan hal yang benar.
Saya hanya tidak ingin mereka
mengambil keuntungan dari kebaikan Anda.
Dengan Ibu Dewi di pihak
kita, tidak ada yang salah.
Dan bahkan jika itu terjadi,
Ibu Dewi akan memberiku
keberanian dan kekuatan.
Dan saya, Choti Guddan, akan
mampu memperbaiki keadaan.
Guddan tidak bisa melakukan apa pun dengan benar!
Dia tidak bisa menjaga dirinya sendiri.
Bagaimana dia akan menjaga Rashi?
Rashi tidak akan pergi ke sana.
Itu saja, ini sudah final.
Tenang, saudara.  Kamu berlebihan.
Saya bereaksi berlebihan?
Jelas!  Dan mengapa menyeret
Rashi ke dalam perbedaan kalian?
Dan itu adalah festival hari ini.
Biarkan dia pergi.  Tolong, saudara.
Dan aku akan bersamanya.
Tolong, Agastya?  Biarkan dia pergi.
Tolong, ayah sayang!  Biarkan aku pergi!
Tolong, ayah!  Saya mohon padamu!
Silakan?  Silakan?
Ayo, Rashi, ayo.
Jalani hidupmu.
Yang mereka bicarakan hanyalah Guddan!
Aku muak dengan nama itu!
Saya harus memberi Rashi pelajaran.
Kenapa dia meneleponku?
'Mulai tanggal 20 Oktober,
tonton dua cerita baru.'
'Putri kesayangannya akan
menjadi Ratu Jaipur berikutnya,'
'dan ibu mertua Navya akan
menjadi sumber harapan terbesarnya.'
'Hari kerja jam 7 malam dan 19:30.'
Kemarilah.
Ayo, duduk di sini.
Guddan, kamu terlihat cantik hari ini!
Bahkan kamu terlihat sangat imut hari ini!
Dan bagaimana penampilanku?
Choti Mata Empat, aku di sini!
Saya menunggu kamu!
Lihat, ritualnya akan segera dimulai.
Ayo, duduklah.
Aarushi, kenapa kamu berdiri disana?
Masuk.
Oke.
Aarav, hati-hati!
Aku sangat menyesal.
'Akan ada ledakan hari ini,'
'dan itu akan merugikan keluarga Birla.'
Aku tidak bisa membangkang, Pendeta Saru.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Jika tidak, temui Jindal
pada kesempatan yang baik...
Itu membuat darahku mendidih!
Tenanglah, Pushpa.
Bagaimana caranya agar aku tenang, Pendeta Saru?
Kami meninggalkan 'puja' Navratri
kami dan datang untuk menghadiri 'puja'
diselenggarakan oleh
keluarga yang bahkan
tidak mengetahui
pentingnya festival ini!
Itu adalah 'puja' Dewi.
Jangan galau.
Mereka mengundang kami di Navratri.
Artinya, itu adalah
undangan dari Dewi.
Pushpa, anakmu akan menikah.
Sebelum upacara pertunangan,
kamu harus menerima berkah Dewi.
Jadi, tenanglah.
Ayo pergi.
Selamat datang di Rumah Jindal.
Terima kasih telah datang ke
sini pada kesempatan yang baik ini.
Maukah kamu melakukan 'aarti',
atau aku yang harus melakukannya?
Saya akan melakukannya.
Ayolah, Pendeta Saru.
Apa yang terjadi, Mata Empat?
Terapkan 'tika' pada ayah.
Biarlah.
Anda akan membutuhkan waktu lama untuk melakukannya!
Saya akan melakukannya sendiri.
Tidak, aku akan melakukannya.  Berikan padaku.
Tanganmu menggigil.
Berikan di sini!
Saya tidak perlu mengecat dahi Anda.
Saya hanya perlu menerapkan 'tika'.
Berikan padaku.
Tapi kamu tidak mampu melakukannya.
Saya akan melakukannya.  Berikan di sini.
Menisik!
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana itu bisa tumpah.
Maaf.
Aku akan kehilangan nyawaku
karenamu suatu hari nanti!
Saya tidak seberuntung itu.
Lupakan saja dan ikutlah denganku.
Saya akan membantu Anda mencuci mata Anda.
Aku akan pergi sendiri.
- Tapi matamu...
Anda tidak bisa membuka mata Anda.  Anda tidak dapat
melihat!  Tapi kamu harus bertindak keras kepala!
Ikut denganku.  Ayo.
- Tetapi saya...
Hati-hati.
Kiri...
Apa anda kesakitan?
Selama kamu ada dalam hidupku,
tidak ada hal baik yang bisa terjadi padaku.
Aku tidak datang ke dalam hidupmu!
Anda akan datang kepada saya.  Apakah kamu lupa?
Anda ingin berbohong dan menipu saya!
Ya.  Namun ada satu hal yang
tidak berubah sejak saat itu.
Itu...
Anda tidak akan pernah bisa melakukan apa pun dengan benar.
Seolah-olah Anda adalah manusia
super dan Anda bisa melakukan segalanya!
Bagus!  Saya tidak bisa melakukannya!
Tapi kamu mengacaukannya!
Saya menerapkan 'tika'
kepada Anda, tetapi tidak!
Anda harus bertindak cerdas!
'Salam Dewi!'
'Rani ada di sini!'
Wow!
Mereka telah mendekorasi
rumah dengan indah!
Saya terkesan!
Sungguh menakjubkan!
Rani!
Guddan!
Hai!
Luar biasa!
Guddan, Anda telah membuat
pengaturan yang luar biasa!
Semuanya sangat megah!
Siapa dia, Guddan?
Oh!  Saya sangat gila!
Saya terus berbicara dan
lupa memperkenalkan diri.
Tunggu!
Saya Rani,
putri Ramadhir Singh
dari desa Mahua,
distrik Ballia.
Saya menyelesaikan diploma saya
dari Manjula Devi
Chunnilal College.
Bagaimana perkenalan saya dalam bahasa Inggris?
Luar biasa!
Unik!
Senang bertemu denganmu, Rani.
Saya pergi ke Ballia
untuk melayani suatu acara.
Saya bertemu Rani di sana.
Dan kami berteman sejak saat itu.
Dia adalah gadis yang hebat.
Kami mengadakan 'puja' di rumah,
dan Rani berada di Indore.
Jadi, kupikir aku harus mengundangnya,
memperkenalkannya pada semua orang,
dan mengobrol dengannya.
Kenapa kamu ada di Indore?
Saya sedang ujian.
Saya ingin menjadi seorang insinyur.
Itu adalah impian ayahku.
Dia selalu berkata,
'Rani, bekerja keras.'
'Kamu pasti akan mendapatkan hasilnya.'
'Cepat atau lambat,
kita akan menjadi besar.'
Kamu tahu, Rani?
Saya juga ingin mewujudkan
impian orang tua saya.
Anda tahu, Anda adalah
inspirasi bagi saya.
Saya juga belajar banyak dari Anda.
Tidak sulit untuk memecahkan
masalah matematika apa pun.
Demikian pula, tidak peduli berapa banyak
kesulitan yang Anda hadapi dalam hidup,
itu mungkin
untuk melawannya dan mengatasinya.
Saya akan berdoa kepada Tuhan Krishna untuk Anda.
saya yakin
kamu akan mampu
mewujudkan impianmu.
Saya sangat senang.
Aku memanjatkan doaku kepada Dewi
dan bertemu temanku.
Oh!  Aku akan pergi sekarang.
Sudah waktunya untuk naik kereta.
Terima kasih banyak.
Senang bertemu dengan Anda semua.
Ini adalah rumah yang indah.
Sama seperti temanku, Guddan.
Tunggu, aku akan mendapatkan
persembahan suci.  Beri aku waktu sebentar.
Di Sini!
Semoga berhasil!
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa putri Paman Ramdheer,
Rani, akan meraih kesuksesan besar.
Dan bahkan aku
memiliki keyakinan tersirat
bahwa putri Akshat dan
Guddan, Choti Guddan...
Apa sebutannya?  Restorannya?
Restoran?  - Ya.
Anda akan mendapatkan restoran Anda
kembali dan mewujudkan semua impian Anda.
Dan ya!  Jika suatu saat kamu merasa takut,
buat sudut 45 derajat seperti ini,
dan letakkan tangan
kananmu di jantungmu.
Dan katakan pada dirimu sendiri,
'Waktuku akan tiba!'  Memahami?
Dan semuanya akan baik-baik saja!
Saya sangat senang bertemu dengan Anda.
Tapi aku akan merindukanmu
karena kamu sudah pergi!
Konyol!  Saya datang untuk menemui semua orang.
Senin s/d Jumat jam 7
malam hanya di Zee TV.
Dipahami?
Oke.
Sekarang, Anda dapat
memulai 'dandiya raas'.
Saya akan berangkat.  Salam Dewi!
"Ini malam untuk berdansa,
lupakan yang lainnya."
"Ini adalah musim cinta."
"Mendekatlah padaku, dan tetaplah di sini."
"Ini malam untuk berdansa,
lupakan yang lainnya."
"Ini adalah musim cinta."
"Jika kamu menjadi milikku,"
"kalau begitu aku akan melupakan dunia!"
"Wahai kekasih yang bersemangat,
kamu adalah penari yang bersemangat."
"Temanmu menunggumu."
"Wahai kekasih yang bersemangat,
kamu adalah penari yang bersemangat."
"Temanmu menunggumu."
"Aku mengintipmu sepanjang malam."
"Kamu mengintipku sepanjang malam."
"Jika aku ditemani olehmu,"
"Kalau begitu aku akan
melupakan seluruh dunia!"
"Wahai kekasih yang bersemangat,
kamu adalah penari yang bersemangat."
"Temanmu menunggumu."
"Wahai kekasih yang bersemangat,
kamu adalah penari yang bersemangat."
"Temanmu menunggumu."
Ehem!
Saya ingin menggunakan kamar kecil.
Dengar, aku akan menunggumu di luar.
Baiklah?  Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Perkelahian besar terjadi di lantai bawah!
Semua orang menanyakanmu.
Pergi segera!
Siapa... Pertarungan!
Lihatlah sekeliling.  Apakah
sepertinya ada yang berkelahi?
Kamu terlalu naif!
Sangat mudah bagi orang
untuk membodohi Anda!
Mengapa wanita itu berbohong padaku?
Bagaimanapun.  Dimana Rashi?
Dimana Rashi?
Di kamar kecil.
Choti Mata Empat!
Kamu ada di mana?
Rashi!
Dimana dia?
Kemana dia pergi?
Rashi!
Apa?  Jika Rashi tidak ada di
sini, tidak di atas, di mana dia?
Anda tidak bisa menjaga seorang anak.
Beritahu aku di mana putriku berada.
Aku sudah bilang.  Seorang bibi telah datang...
Diam!
Apakah dia pernah
bisa melakukan sesuatu?
Beri tahu saya.  Dimana Rashi?
Dimana anakku?
Angkat bicara!
Kamu selalu membuat kekacauan!
Dan kita semua harus membayarnya.
Orang-orang benar.
Kamu telah meniru ibumu.
Ibu yang tidak bisa berbuat apa-apa.
- Cukup!
Katakan apa yang kamu inginkan padaku.
Mengapa kamu menyeret ibuku ke dalamnya?
Apa yang kamu ketahui tentang ibuku?
Tahukah kamu?
Mereka yang ditemui ibuku dan
mereka yang hatinya tersentuh...
Mereka menghormatinya bahkan sampai hari ini.
Anda ingin mencemoohnya!
Ya, saya tidak bisa melakukannya.  Saya
tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Tapi saya mencoba yang terbaik.
Saya tidak pernah ragu untuk memberikan yang terbaik.
Mendengarkan.  Aku bersumpah.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menemukan Rashi.
Dan aku tidak akan makan sampai aku menemukannya.
Ini adalah sebuah tantangan.
Putriku hilang karenamu.
Bawa dia ke sini.
Setelah itu, saya yakin Anda
bisa melakukan apa saja.
Pergi!
Saya menerima tantangan itu.
Oke.
Choti...
Anda menyerahkan
tanggung jawab putri Anda
kepada gadis yang selalu
membuat kesalahan ini.
Saya belum melakukan itu.
Saya telah memberinya satu kesempatan terakhir.
Rashi adalah tanggung
jawabku bahkan sampai hari ini.
Karena dia adalah putriku,
aku harus menjaganya.
Tapi aku tidak bisa mempertaruhkan nyawanya.
Aku akan pergi dengan Guddan.
Rashi!
Sayang kamu dimana?
Bayi!
Rashi!
Rashi tidak bisa ditemukan.  Kita
harus memberi tahu polisi.  Ayo pergi.
TIDAK.
Apa?
Jangan membuang waktu.
Dengan membuang-buang waktu, kita
hanya akan membahayakan nyawanya.
Ayo pergi!  - Rashi...
Rashi ada di suatu tempat di sekitar.
Apa?
- Rashi ada di sekitar sini.
Rashi!  - Rashi!
Rashi!
- Kami akan menemukan sesuatu yang lain juga.
Kami akan menemukan sesuatu.  Carilah itu.
Rashi!
Rashi.  Rashi...
Apa ini?
Ayah macam apa kamu?  Tidak bisakah
Anda mengenali alas kaki anak Anda?
Saya yakin Rashi ada di sini di suatu
tempat.  Firasatku tidak mungkin salah.
Rashi!
Dengarkan aku.  Kamu pergi kesana.
Saya akan mencarinya di sini.
Rashi!  - Pergi.
Mereka sibuk mencari Rashi.
Ini adalah kesempatanku
untuk pergi dari sini.
Mengapa mobil ini tidak bergerak?
Rashi!
Tinggalkan dia!
Rashi, lari!
Katakan padaku siapa kamu.
Mengapa kamu ingin menculik Rashi?
Choti Mata Empat!  Apa kamu baik baik saja?
Choti...
Siapa kamu?
Mengapa kamu menculiknya?
Siapa orang ini?
Atas perintah siapa kamu
melakukan semua ini?  Beri tahu saya!
Untuk balas dendam.
Pembalasan dendam!  Balas dendam apa?
Nia adalah pacarku.
Apa?
Beritahu mereka siapa aku, Nia.
Memberitahu mereka!
Anda tidak akan memberi tahu mereka.
Dia meninggalkanku demi uang.
Dia ingin menikah denganmu.
Dia ingin menjadi
menantu perempuan Birla.
Tapi aku bersumpah.
Sumpah untuk menghancurkan keluarga Birla.
Hai!
Selama aku ada, bajingan sepertimu
tidak bisa menyakiti keluargaku,
terutama putriku.  Dipahami?
Tinggalkan aku.
Mani, serahkan dia ke polisi.
- Oke.
Kamu bertanggung jawab untuk ini, Nia.
Temanmu adalah psikopat!
Seandainya terjadi sesuatu pada Rashi,
aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Bahkan aku khawatir
tentang Rashi, Agastya.
Dan saya sangat menyesal
atas apa yang terjadi.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa dia berbohong.
Faktanya, kami belum
pernah menjalin hubungan.
Dia tergila-gila padaku.
Dia menguntitku.
Dia mengikutiku kemanapun aku pergi.
Percayalah padaku.
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Bagaimana aku percaya padamu?
Agastya, tenanglah.
Tapi ibu...
- Cukup!
Bukankah Rashi baik-baik saja?
Dan saya memiliki keyakinan penuh
pada calon menantu perempuan saya.
Dia tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Para remaja putra tidak
dapat dipercaya saat ini.
Kirim dia ke penjara.
Dia akan sadar.
Nia, jangan mengira
semuanya sudah berakhir.
Aku pasti Kembali.  Oke?
Ayo!
Nia.
Tenang.
Dramanya sudah berakhir.  Ayo masuk ke dalam.
Ibu.
Seorang ibu tidak akan pernah
ingin anaknya menderita karena dia.
Bolehkah aku meminta maaf pada Rashi?
Secara pribadi.
Tentu sayang.
Aku bangga padamu.
Kamu persis seperti yang kuinginkan
sebagai menantu perempuanku.
Anda berbicara dengan Rashi.
Saya ingin orang lain
ikut masuk bersama saya.
Saya tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi.
Tetapi jika kamu tidak memperbaiki tingkah lakumu,
Saya tidak akan ragu
melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu mengerti?
Agastya menghinaku di depan
semua orang karena kamu.
Anda yang harus disalahkan untuk itu.
Ini adalah 'roka' kami besok.
Hitung mundur menuju
kehancuranmu akan dimulai besok.
Sekarang pegang tanganku
seperti gadis baik dan masuklah.
Atau...
Senyum.
Datang.
Choti.  Tunggu, aku akan mengambilkan air untukmu.
Jadi, Choti Guddan juga berbohong.
Saya tidak berbohong.
- Itu salah.
Anda memang berbohong.  Dan bukan kebohongan
kecil.  Anda berbohong tentang hal-hal penting.
Permisi!
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan
dengan berdebat dengan Anda, oke?
Hai!
Mengapa saya harus mengembalikannya?
Pertama, Anda berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan pernah berbohong.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Tentang apa aku berbohong padamu?
Anda berbohong ketika Anda mengatakan bahwa
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Serius, Guddan.
Pertama, Anda harus berhenti
mengatakan semua itu tentang Anda.
Apa yang saya lihat di luar bukanlah
secangkir teh yang disukai semua orang.
Tapi kamu berhasil.
Kamu tahu, Rashi aman
hari ini hanya karena kamu.
Dan saya sangat berterima kasih.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkan putri saya.
Siapa pun di tempat saya
akan melakukan hal yang sama.
TIDAK.
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Karena kamu sangat istimewa.
Anda adalah seseorang yang bisa melakukan apa saja.
Dan jangan pernah lupakan itu.
Saya tidak akan bisa melakukannya
jika Anda tidak menantang saya.
Saya yakin, Guddan.
Tidak ada yang tidak dapat
Anda lakukan ketika saatnya tiba.
Anda akan dapat mengatasi
tantangan apa pun dengan mudah.
Berhentilah mengecilkan hati diri sendiri.
Dan jika orang lain
melakukannya, abaikan saja dia.
Abaikan orang itu.  Percaya
pada diri sendiri dan buat kemajuan.
Dan tahukah Anda?
Dunia menganggap kita serius hanya
jika kita menganggap diri kita serius.
Terimakasih untuk semuanya.
'Percayalah pada diri
sendiri dan buatlah kemajuan.'
'Saya yakin, Guddan.'
'Tidak ada yang tidak bisa
kamu lakukan ketika saatnya tiba.'
'Kamu akan mampu mengatasi
tantangan apa pun dengan mudah.'